before
Hey Schatz - ALLES GUTE ZUM GEBURTSTAG! Ich habe mitbekommen, dass du alle Arenaleiter herausgefordert hast und mich gesucht hast... Du hattest wohl nichts davon gemerkt, dass ich eine kleine Feier fuer dich organisiert habe! Doch eine Ueberraschung habe ich noch... Weisst du denn schon, dass ich der Champ bin? Und da du alle Arenaleiter besiegt hast, muessen wir nun leider kaempfen, um zu schauen, wer der staerkste Trainer Hessens ist!
no
Unglaublich... Du hast mich besiegt?! Ich bin stolz auf dich! Du bist die staerkste Trainerin des Landes! Ich liebe dich so sehr mein Schatz <3 !